Katakan siapa yang mengurung
Shakti di ruangan itu!  Beri tahu saya!
Pak...
Pak, Manda...
Terima kasih sudah menelepon.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
'Halo, Shakti?'
'Shakti, kamu baik-baik saja?'
Tinggalkan aku!
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Seseorang, tolong maju ke depan!
"Salam kepada Dewa Siwa."
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"
Tinggalkan aku!
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Seseorang, tolong aku!
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Semua orang tahu apa yang
kita lakukan bukanlah dosa!
Anda telah melakukan dosa!
Dan kami menghukum
Anda karena dosa-dosa Anda!
Anda pemarah, bukan?
Ayo tenangkan dia!
Ayo masukkan dia ke dalam tangki ini!
Angkat dia!
Ayah, jangan khawatir.
Aku akan pergi dan menjemput Shakti.
Tidak... Tidak!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun!
Apakah Anda ingin dipukuli lagi?
Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya tidak punya 10-15 anak!
Saya tidak mampu kehilangan satu pun.
Anda memiliki tiga anak.
Bahkan Shakti adalah anakmu!
Ya, ibu.  Saya mempunyai dua
saudara perempuan, bukan satu.
Keluarga kami tidak
lengkap tanpa Shakti.
Idiot!
Sebelum membuatku menghitung
anggota keluargaku,
dengarkan aku sekali!
Aku bilang tidak ada di antara kalian yang mau keluar
karena aku akan melakukannya!
Shakti tidak melakukan
tugas seorang putri.
Tapi aku akan menjalankan
tugasku sebagai ibunya!
Tidak, Manorama.
TIDAK.
Baiklah, jika Anda belum mengetahuinya,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Sebelum pegulat konyol
ini mulai bersekolah gulat,
Saya biasa mengajarinya gulat!
Selama saya di sini, tidak ada anggota
keluarga saya yang akan dirugikan!
Dipahami?
Tapi, ibu...
- Ibu.
Seseorang, selamatkan aku!
Biarkan aku pergi!  Seseorang,
selamatkan aku!  Tolong tinggalkan aku!
Seorang pria menjadi pahlawan
ketika dia menyelamatkan cintanya dari masalah!
Tapi, Shakti, kamu selalu
mengatasi masalahmu sendiri!
Itu sebabnya saya harus
membuat masalah ini untuk Anda.
Sekarang, saat saya
menyelamatkan Anda dari penjahat
ini, Anda akan menyadari
betapa heroiknya saya!
Dan penting untuk
membuat Anda melewati ini!
Agar kamu tidak
melihat Shiv lagi!
'Selamatkan aku!  Membantu!'
'Selamatkan aku!'
'Membantu!'
Sekarang saatnya masuknya pahlawan!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Bagaimana dia sampai di sini?
Sekarang Anda di sini, Anda
harus mendapat pelajaran!
Ketika seorang aktor
pendukung mencoba menjadi
pemeran utama, dia
dipukuli hingga babak belur.
Anda datang ke sini berlari!
Tapi kamu tidak akan bisa berjalan sekarang.
Anda merusak
reputasi keluarga Anda.
Sekarang, lepaskan juga mantel ini.
'Dokter!'
'Aku tidak ingin mati'
'Tolong, dokter.'
'Saya tidak ingin mati.  Dokter!'
'Tolong, dokter!'
Pria yang berdiri di belakangmu...
Patahkan semua tulangnya!
Jangan khawatir tentang uang!
Aku akan membayarmu dua kali lipat!
Dokter Shiv!
Dr Shiv, selamatkan aku!
Tinggalkan aku!
Dokter Shiv!
'Saya harap Anda menikmatinya, saudara.'
'Kamu berani memeluk
pacar adik laki-lakimu.'
Gadis itu akan menyebabkan
kehancuran Shiv, ibu.
Apakah kamu melihat bagaimana dia pergi
menemuinya bahkan ketika aku menghentikannya?
Lupakan mendengarkanku!
Dia berani menatap mataku
dan berdebat denganku!
Berapa lama...
Berapa lama kita akan
mengabaikan fakta
bahwa Shiv tidak
lagi sama seperti dulu?
Shiv kami berbeda.
Tapi sekarang, dia...
Dia bahkan tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri!
Jadi, bagaimana dia menangani
rumah sakit sebesar itu?
Keluarga ini juga pernah
berada dalam bahaya di masa lalu.
Tapi jika kita tidak menghentikan Shiv kali ini,
kita akan menghadapi masalah yang lebih besar.
Dia ingin merusak reputasi
dan citra keluarga ini!
Baik ibu dan anak sama.
Dia merampas kebahagiaan putranya.
Dan putranya
ingin menghancurkan
kebahagiaan keluarga ini.
Kita harus menghentikannya, ibu.
Kita harus mengambil tanggung
jawab rumah sakit ini dari Shiv!
Jika kita tidak segera
mengeluarkannya dari kepercayaan,
dia akan merusak segalanya.  Dia...
- Apa yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi jika kita tidak melakukannya?
Nama, reputasi, dan keluarga kami...
Shiv telah membuat segalanya!
Dia telah bekerja keras
untuk memulai rumah sakit ini!
Dan kamu ingin merebut segalanya
dari Shiv karena satu kejadian!
Tidak, ibu.  Aku...
- Tidak!
Dengar, kamu bisa melakukan apa yang
kamu mau padanya.  Saya tidak peduli!
Itu karena dia tidak bisa
dimaafkan atas perbuatannya!
Tapi jangan katakan apapun tentang Shiv!
Takdir tidak adil baginya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
keluarga ini bersikap tidak adil padanya!
Tak seorang pun akan mengatakan
apa pun yang menentang Shiv!
Saya mengatakan ini untuk yang terakhir kalinya!
Dan saya tidak akan mengulanginya lagi!
Begitu pula dengan siapa pun
mengambil tanggung
jawab rumah sakit dari Shiv
dia juga tidak akan dikeluarkan
dari kepercayaannya.
Dan tidak ada yang akan
mempertanyakan keputusannya!
Apakah kamu mengerti?
'Kamu bisa menghajarku sampai
babak belur jika kamu mau.'
'Tetapi jangan
merampas hak anakku.'
Mandira.
Kamu berdiri agak jauh dariku.
Jadi, Anda mungkin belum mendengarnya dengan baik
apa yang ibuku katakan.
Saya akan mengulanginya untuk Anda.
Ibu berkata bahwa tidak
ada seorang pun yang akan
mengambil tanggung
jawab rumah sakit dari Shiv
dia juga tidak akan dikeluarkan
dari kepercayaannya.
Dan tidak seorang pun akan
mempertanyakan keputusannya!  Oke?
Tapi, Padma,
kamu berdiri di sampingku.
Tetap saja, kamu tidak mendengarku.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengulanginya sendiri.
Permainanku baru saja dimulai.
Itu belum berakhir.
Tunggu saja beberapa saat.
Kemudian, Anda akan lihat.
Ibumu akan datang kepadaku
dan memohon di hadapanku untuk
memikul tanggung jawab rumah sakit.
Dokter Shiv!
Bangunlah, Dr Shiv!
Tinggalkan aku!
Dr Shiv, tolong bangun!
"Mahadev! Puji Dia!"
Saya diberi nama sesuai nama Dewa Siwa.
Saya harus menjaga reputasinya.
Kapan pun kepercayaan seorang wanita dirusak,
Dewa Siwa menyebabkan kehancuran.
“Maha Suci Shambhu. Dia agung
dan tubuhnya berlumuran abu.”
“Dia memiliki mata yang besar.
Dia galak dan tajam.”
“Dia adalah Mahakaal.
Salam kepada kekuatan ilahi.”
“Maha Suci Shambhu. Dia agung
dan tubuhnya berlumuran abu.”
“Dia memiliki mata yang besar.
Dia galak dan tajam.”
“Dia adalah Mahakaal.
Salam kepada kekuatan ilahi.”
“Dia adalah Mahadewa, yang tak terkalahkan.
Dia memenuhi keinginan semua orang.”
“Dia adalah Neelkanth, Tuan yang
tidak bersalah. Dia tinggal di Kailash.”
“Dia adalah Mahadewa, yang tak terkalahkan.
Dia memenuhi keinginan semua orang.”
“Dia adalah Neelkanth,
Tuhan yang tidak bersalah.”
"Salam untuk Mahadewa."
Ketika Shiva ingin melakukan
sesuatu yang baik untuk seseorang,
Dia tidak bisa dihentikan!
Dan jika Dia ingin menzalimi seseorang,
bahkan saat itu pun tidak ada kekuatan yang dapat menghentikan-Nya.
“Dia mempunyai raja ular sebagai karangan
bungaNya dan mempunyai tiga mata.”
“Tubuhnya dilumuri abu suci dan
merupakan Tuhan yang agung,”
“Dia abadi dan suci dengan
empat penjuru sebagai pakaiannya.”
"Salam kepada Dewa
Siwa yang agung."
"Salam..."
"Salam untuk Mahadewa."
"Salam kepada Mahadewa.
- Salam..."
"Salam untuk Mahadewa."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi saya pikir mereka mungkin
membutuhkan bantuan kita.
Saya berpikir untuk
memberi mereka kartu saya.
Ini mungkin bisa sedikit membantu mereka.
Dokter Shiv!
"Salam kepada Mahadewa.
- Salam..."
"Salam..."
"Salam kepada Mahadewa.
- Salam..."
"Salam..."
"Salam untuk Mahadewa."
Sisi mana dari Dr Shiv yang saya lihat?
Saat aku bertemu dengannya,
Saya merasa dia setenang Bholenath.
Hari ini, setelah melihatnya,
Saya merasa dia galak dan
kejam seperti Mahadewa.
"Salam kepada Mahadewa.
- Salam..."
"Salam..."
'Ya ampun!  Kenapa Shiv
memukuli semua preman ini?'
"Salam..."
"Salam untuk Mahadewa."
Apa ini, Pak?
- Mengapa kamu datang ke sini?  Pergi dan kalahkan dia.
Anda menyuruh kami untuk menggoda gadis itu.
Dan Anda akan datang untuk menyelamatkannya.
Tapi bukannya Anda, bagaimana
petarung ini bisa datang ke sini?
Lihat bagaimana dia memukuli anak buahku!
Bahkan Tuhan pun bisa merasa takut
setelah melihat pria yang begitu kejam!
Kami masih manusia!
Lakukan sesuatu!
Apa yang bisa saya lakukan?  Semuanya
jelas.  Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Lihat, lakukan sesuatu.
Kalau tidak, akan ada masalah.
Tetap tenang.  Anda tahu
siapa saya dan siapa ibu saya!
Kami tahu segalanya.
Tapi sekarang, semua orang akan
tahu siapa dalang di balik rencana ini!
Anda adalah putra
Mandira Kashyap, bukan?
Siapa kamu?  Apakah saya mengenal Anda?
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Mari kita lihat
apakah orang percaya
padaku atau foto ini.
Saya akan pergi dan
memberi tahu pria dan gadis
itu bahwa Anda membayar
kami untuk datang ke sini.
Dengar, tunggu!  Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu menjadi begitu serius?
Saya bercanda!
Kemarilah.
Katakan padaku berapa banyak uang
yang kamu inginkan.  aku akan memberimu.
Jika kita tidak tetap hidup, apa yang
akan kita lakukan dengan uang itu?
Dengar, aku ingin anak buahku hidup dan bugar.
Hentikan dia.  Kalau tidak, aku akan
mengeksposmu di depan semua orang.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Hanya ada satu yang bisa
mengendalikan preman-preman ini.'
Ya.  Ajak semua
orang besok pagi.
Saya telah memulai reaksi berantai.
Sekarang, sebentar lagi,
akan terjadi ledakan besar!
Tuan Mehta akan melakukan pekerjaanku sekarang.
Maaf, Shiv.
Untuk membuatmu
dikeluarkan dari rumah sakit,
dan terima kasih...
Anda belum pernah melakukan
sesuatu yang pantas untuk disyukuri.
Tunggu sebentar, Mandira!
Tolong jangan terlalu bahagia sekarang.
Mataku berkedut.
Saya pikir Anda akan menghadapi
masalah lain dengan rencana Anda!
Mandira, mataku bergerak lebih cepat.
Saya pikir sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Dan saya yakin Keertan
akan terlibat di dalamnya!
Ini dia!
Ya, Keertan.  Beri tahu saya.
Bu, aku berencana mengirim preman.
Mereka akan menyusahkan Shakti, dan aku
akan menyelamatkannya dan menjadi pahlawan!
Tapi, Bu, aku tidak tahu bagaimana
Shiv bisa berada di antara keduanya!
Dia memukul para preman itu dengan parah.
Dan para preman telah mengklik foto saya.
Saya akan mendapat masalah.
Dan untuk siapa kamu melakukan ini?
Anak itu!
Apakah kamu tidak menemukan
gadis lain di dunia ini?
Bu, kita akan membahasnya nanti!
Sekarang juga, lakukan
sesuatu dan selamatkan aku!
Dia punya fotoku di ponselnya.
Akan ada masalah besar jika dia mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Bu, tolong!
Jangan kuatir!  aku bersamamu.
Oke?  Saya di sana untuk mendukung Anda!
Tinggalkan tempat itu!  Saya akan melakukan sesuatu.
Bu, orang jahat ini tidak akan membiarkanku pergi.
Bagus.  Tetap di sana.  Saya akan
melakukan sesuatu.  Baiklah, sayang?
Mandira, mataku...
Kami akan mengeluarkannya!
Kalau tidak berkedut,
tidak ada masalah.
Berikan matamu!
Apa sebutannya?
Donasikan matamu!
Anda akan diberkati.
Tapi Anda bisa mendonorkan
mata Anda setelah kematian.
Tepat!  - Apa?
Segera setelah Anda menjawab
ya, kami akan menyelesaikannya!
Sekarang tidak bergerak-gerak, kan?
Tidak. Itu berhenti.
Sangat bagus.
Menteri.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Namun jika kamu melampiaskan
amarahmu pada tempat yang tepat,
kamu tenang.
Kalau tidak, amarahmu akan bertambah.
Lihat, aku berada di pihakmu.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuat putri Anda diterima.
Tapi musuhmu
adalah Dr Shiv.
Karena dialah
putrimu tidak diterima.
Jadi, jika mau, Anda bisa
menyelesaikan masalah dengannya.
Sekarang, Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Salam Mahadewa.